En resumen:

    "Last Used" se incrementa cada vez que se accede a una página en el buffer pool.
    "Dirty Bit" se incrementa cuando se realiza una escritura en una página en el buffer pool.


    "Last Used": Este valor se decrementa cuando una página se mueve al final de la cola (queue) de acuerdo con la
     estrategia de reemplazo LRU (Least Recently Used). Esto ocurre cuando una página es accedida y su contador de 
     "Pin Count" es igual a 0. En ese momento, la página se considera como utilizada recientemente y se actualiza su 
     "Last Used" con el tiempo actual. Cuando se actualiza el "Last Used", puede considerarse que se "decrementa" en
      términos de tiempo, ya que representa una antigüedad relativa.

    "Dirty Bit": Este bit se decrementa cuando una página se escribe de nuevo en el disco y se establece en 0 una vez 
    que la escritura se completa con éxito. Esto ocurre después de que se han realizado las operaciones de escritura 
    necesarias para asegurar la persistencia de los datos. Una vez que se ha completado la escritura, el "Dirty Bit" 
    se restablece a 0, indicando que la página en la memoria coincide con la versión en disco y ya no necesita ser
     escrita nuevamente hasta que se modifique.